[Kota Hanzhou; 2002]
Jangan bergerak.
Mentor,
Apakah wajahmu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Mentor!
Pak Feng!
-Bangun.
-Ayo pergi.
-Tolong!
Mentor!
Bagaimana kamu bisa sampai tergantung di situ?
Kemarilah.
Berjongkoklah di sini.
Apa yang telah terjadi?
Pak,
Terjadi kecelakaan kecil
selama penangkapan.
Kamu memang luar biasa.
Ayo.
Lepaskan pakaianmu dan lompatlah ke bawah.
Aku tidak bisa menggerakkan lenganku sekarang.
Aku akan membantumu turun.
-Ayo
ayo.
Ayo.
Ayolah, berusahalah.
Ayolah. Berikan dia dukungan.
Lepaskan pakaianmu.
Bisakah kamu meraihnya?
Lepaskan pakaianmu!
Bodoh.
Dukung saya sedikit.
Kamu benar-benar seorang jenius.
Bagaimana bisa kamu sebodoh itu?
Mentor, apa yang terjadi pada wajahmu?
Pria ini mencakar saya.
Seperti mentor, seperti murid.
Kamu sedang membicarakan siapa?
Kamu tidak melihatnya barusan.
Aku menjatuhkannya dalam satu gerakan cepat.
Baik, sangat efisien.
Nanti aku urus kamu.
Ayo pergi. Bawa dia kembali.
-Ayo pergi.
-Bangun.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 22]
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda tertarik untuk pergi?
untuk mendapatkan pengalaman?
Direktur Chu, maksud Anda adalah
agar saya bekerja di departemen baru?
Ya.
Setelah Anda sampai di sana,
setelah beberapa tahun pengalaman,
Saya akan mencari cara untuk mentransfer Anda
ke departemen provinsi.
Divisi Investigasi Kriminal kami
membutuhkan anak muda sekarang juga.
Kamu sangat cocok.
Direktur Chu.
Apakah ini ide Sutradara Ye?
Direktur Yan merekomendasikan Anda kepada saya.
Dia sangat optimis
tentang perkembanganmu di masa depan.
Tentu saja,
Ye adalah mentormu,
jadi dia pasti akan senang
untuk melihatmu naik jabatan,
Kanan?
Ya.
Direktur Chu.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Biro kami
telah berfokus pada beberapa kasus
dan kami baru saja mencapai beberapa terobosan.
Jika aku pergi sekarang,
Itu mungkin tidak pantas.
Qin Feng
Lihat,
berpindah dari kepala seksi
ke wakil direktur
merupakan titik balik penting dalam karier Anda.
Setelah Anda melewati ambang batas ini,
Banyak tanggung jawab penting
menanti Anda.
Mohon pertimbangkan kembali.
Direktur Chu.
Biro Kota
telah mengerjakan beberapa kasus
selama bertahun-tahun sekarang.
Aku benar-benar tidak ingin
pergi saat ini.
Baiklah.
Masa depanmu
Itu pilihanmu.
Aku menghormatimu.
Terima kasih atas pengertian Anda, Direktur Chu.
Baiklah.
Kita masih punya banyak waktu.
Fokus saja pada penyelesaian kasus-kasus yang sedang Anda tangani.
Saya akan.
Bagus.
Bagaimana hasil pembicaraanmu dengan Direktur Chu?
Apakah Anda setuju?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Direktur Ye,
Aku mengandalkanmu mulai sekarang.
Sekarang kamu yang memberi tekanan padaku.
Kau memanggilku ke sini
untuk menyelidiki kasus ini.
Kasus ini belum terselesaikan.
Tidak ada yang berhasil dicapai.
Bagaimana saya bisa pergi?
Dasar nakal,
Kamu terlalu memaksaku.
Sebagai petugas polisi,
Kita semua pasti pernah mengalami beberapa kasus
dalam hidup kita yang tidak bisa kita selesaikan.
Tetapi
Aku tidak mau
Anda menghabiskan seluruh hidup Anda untuk ini.
Mai telah keluar dari kepolisian,
dan Xiaoyue telah pergi.
Sejujurnya,
Saya harap Anda dan Zeng Xu
dapat memiliki perkembangan karir yang baik.
Inilah pekerjaan yang kami lakukan.
Apa bedanya
kasus mana yang saya selidiki?
Tidak apa-apa.
Jadi, kamu sudah mengambil keputusan.
Namun,
Saya merasa situasi ini mencurigakan.
Anda baru saja mendapatkan petunjuk tentang Qiao Defu,
dan tiba-tiba seseorang ingin
memindahkan Anda.
Sepertinya mereka sedang berusaha mengalihkan
perhatian harimau dari gunung.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Datang.
-Hanzhang. Hanzhang.
-Saudari.
Ada apa, Kak?
Aku membesarkanmu sejak kau masih kecil.
-Aku tidak pernah memohon padamu, kan?
-Ya.
Kali ini aku memohon padamu untuk membantuku.
Bangun duluan.
Bangun duluan. Ayo.
Tolong bantu saya.
Pelankan suaramu.
Oke.
Ceritakan apa yang terjadi.
Keponakan kecilmu...
Mengemudi dalam keadaan mabuk
dan memukul seseorang.
Korban mengalami luka serius
dan dirawat di rumah sakit.
Apa yang akan kita lakukan?
Dayong?
Ya.
Bajingan kecil itu
selalu menimbulkan masalah.
Apakah dia ditahan?
Brigade yang mana?
Tidak ada penahanan.
Tidak ada laporan polisi.
Mereka sedang bernegosiasi, kan?
Kakak perempuanmu yang kedua
sedang bernegosiasi dengan mereka sekarang.
Saya masih ingin menyelesaikan masalah ini secara pribadi.
Dia baru saja mendapatkan posisi tetap.
Jika dia ditangkap...
-Masa depannya akan hancur.
-Pelankan suaramu.
Aku akan mengecilkan suaraku.
Aku akan berbicara pelan.
Hanzhang.
Masalah terbesarnya adalah
entah bagaimana mereka mengetahuinya
bahwa kami memiliki hubungan keluarga denganmu.
Mereka tahu Dayong adalah keponakanku?
Mereka tahu segalanya.
Mereka meminta satu juta,
seperti perampokan di jalan raya.
Jika kita tidak membayar,
mereka akan membuat keributan besar.
Mereka memeras kita.
Siapakah pihak lainnya?
Aku tidak tahu.
Mereka hanyalah preman lokal.
Mereka
berandalan lokal.
Ya.
Menurut saya
Anda harus turun tangan
dan berbicaralah dengan mereka.
Jika Anda datang sebagai Direktur,
Mungkin
Anda bisa mengintimidasi mereka.
Benar sekali, Hanzhang.
Saudara laki-laki.
Ini tidak sesederhana itu.
Saudari.
Aku sudah tahu apa yang terjadi.
Jangan khawatir.
Aku akan mencari jalan keluar.
Pulanglah dulu
dan cobalah untuk tidak khawatir.
Tidak tidak tidak.
Hanzhang.
Anda adalah satu-satunya pejabat
yang pernah didukung oleh seluruh keluarga kami.
Jika aku tidak bisa mengandalkanmu,
Kepada siapa lagi aku bisa meminta bantuan?
Bukankah sudah kubilang aku akan mengerjakannya?
Pelankan suaramu.
Anda...
Kecilkan suaramu.
Aku akan merendahkan suaraku.
Kamu harus membantuku.
Kembali dulu.
Ayo cepat.
Kita akan kembali dan menunggu kabar terbaru.
Oke.
Saya akan menyelidikinya.
Direktur Peng.
Fakta bahwa kamu memikirkan aku
ketika keluargamu sedang mengalami kesulitan
Ini menunjukkan bahwa kamu masih menganggapku sebagai teman.
Aku datang untuk menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Anda sengaja
Apakah mereka merencanakan kecelakaan itu?
Jadi sekarang
Apakah Anda di sini untuk menyelesaikan sebuah kasus?
Saya rasa hal yang paling mendesak saat ini adalah...
Tujuannya adalah untuk menyelamatkan keponakanmu.
Mengenai masalah keponakanmu,
Saya bisa menyelesaikannya hanya dengan satu panggilan telepon.
Saya akan menelepon sekarang juga.
Biao.
Apakah kamu sedang menguji keberuntunganmu?
Setelah saya kembali ke sana terakhir kali, saya memikirkannya
dan memutuskan untuk melupakannya.
Itu semua sudah menjadi sejarah kuno sekarang.
Aku bisa menoleransinya.
Kita masing-masing dapat menjalani hidup kita sendiri dengan damai.
Jika kau mendorongku seperti ini,
maka akan terjadi
kehancuran bersama.
Peng Hanzhang, apakah kamu sudah gila?
Apa?
Kamu menganggap setiap hal kecil
yang terjadi dalam keluargamu sebagai masalah.
Apakah semua ini adalah kesalahan saya?
Kamu terlalu khawatir berlebihan.
Menjadi polisi membuatmu paranoid.
Izinkan saya bercerita.
Anda harus mempertimbangkan dengan cermat tentang hal ini.
dari mana kamu berasal.
Saya tahu tentang keluarga Anda.
Orang tuamu meninggal di usia muda.
Kakak perempuan tertuamu membesarkan
Dia mengajari kalian semua dengan cara yang sulit, kan?
Bagaimana Anda bisa menjadi Wakil Direktur?
Kakak perempuan tertuamu
yang membiayai pendidikanmu!
Lalu apa selanjutnya?
Sekarang dia dalam masalah.
Anaknya sedang dalam masalah.
Kepada siapa dia bisa bergantung?
Kamu hanya memikirkan
dirimu sendiri sepanjang hari.
Hanzhang.
Aku tahu kau adalah seorang manusia.
yang jujur ​​dan bersih sebagai seorang pejabat.
Anda belum pernah memberi
atau menerima suap seumur hidup Anda.
Setelah sekian dekade
pekerjaan,
Mengapa Anda masih hanya seorang Wakil Direktur?
Saya cukup puas.
Yah, aku tidak puas.
Mengapa Anda harus demikian?
Izinkan saya bercerita.
Itu karena kamu tidak pernah bersosialisasi,
karena kamu tidak berjejaring.
Hanya dengan berjejaring
Bisakah orang saling membantu?
Saya sekarang bekerja sama erat
dengan seseorang bernama Zhang Xin.
Orang yang berada di atasnya
memiliki kekuatan yang sangat besar
dan bisa mewujudkan apa saja.
Apakah Anda akan dipromosikan
dari jabatan wakil direktur ini
hanya satu kata dari mereka.
Aku sudah memutuskan.
Saya harus menghubungkan Anda
dengan mereka.
dan membantumu menaiki satu langkah lagi.
Terkait rumor mengenai rantai modal yang terputus di Chengjian Group ,
Kantor pusat Chengjian memberikan tanggapan hari ini,
menyatakan bahwa rumor tersebut
sama sekali tidak berdasar.
Grup Chengjian memiliki dana yang cukup.
dan beroperasi normal...
Bukankah itu perusahaan Qiao Defu?
Ini buruk.
Aku merasa sesuatu akan
terjadi di pelabuhan.
Mari kita cari tahu lebih lanjut
tentang situasi ini terlebih dahulu.
[Berita Hanzhou Terungkap]
Pelabuhan ini merupakan proyek kunci bagi kota tersebut.
Jika atasan menanyakan hal itu,
Kita harus siap dengan tanggapan.
Bayar kami! Bayar kami!
[Berikan upah kami!] [Bayar hutangmu!]
[Bayarlah utangmu! — itu sudah seharusnya.]
[Berikan upah kami!]
Bayar utangmu! Bayar utangmu!
Bayarlah utangmu!
[Bayarlah hutangmu! Tak bayar, tak ada kehormatan!]
Gaji tersebut pasti akan dibayarkan.
Semuanya, dengarkan saya.
Jangan panik.
Qiao Defu ada di sini.
Qiao Defu!
[Kami harus hidup — bayar kami sekarang!]
[Berikan upah kami!]
Bayarlah utangmu!
Kenapa lama sekali?
Semua orang mencariku.
Saya terpaksa menolak
3 kelompok orang.
Aku tidak peduli berapa banyak
orang yang kau tolak.
Cepat bayar para pekerja.
Lihat, proyek tersebut telah ditangguhkan.
Bisakah Anda bertanggung jawab atas hal ini?
Aku sudah di sini sekarang, kan?
Ayo cepat.
[Hanzhou Chengjian;
Sebuah Bangunan Bersejarah yang Dibangun dengan Integritas]
Bayarlah utangmu!
Qiao Defu, bayar!
Rekan-rekan sekalian!
Kalian semua telah melalui banyak hal.
Saya Qiao Defu.
Ketika hal ini terjadi,
Saya sangat cemas.
dan juga patah hati.
Saya sepenuhnya memahami
perasaan semua orang.
Grup Hanzhou Chengjian telah mencapai sejauh ini.
karena kerja keras dan dedikasi Anda.
Aku sedang merenung.
Bagaimana situasi ini bisa terjadi?
Kita perlu menggali lebih dalam
hingga ke akar permasalahan...
Bayar sekarang!
[Bayarlah hutangmu! Tak bayar, tak ada kehormatan!]
Bayar kami! Bayar kami!
Dengarkan aku!
Uang tersebut akan segera dibayarkan.
Kapan?
Sekretaris Chen.
Bukankah pembayaran dari Longwan baru saja tiba?
Sebarkan ke semua orang.
Uang yang baru saja masuk
itu digunakan untuk menutupi kekurangan lainnya.
Saat ini tidak ada uang di rekening tersebut.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Mengapa Anda tidak melaporkan ini lebih awal?
SAYA...
Semua orang harus tetap bertahan.
Bertahanlah dua hari lagi.
Bayar hari ini!
Besok. Besok.
Qiao Defu.
Qiao Defu!
Kami dari ECID Biro Kota.
dan membutuhkan kerja sama Anda dalam suatu hal.
Baik, saya akan bekerja sama sekarang.
Tunggu. Tunggu.
Tunggu.
Kamu mau pergi ke mana?
Petugas.
Saya Chen Shuifa, direktur
zona pengembangan pelabuhan.
Dengan baik.
Masalah tunggakan upah ini
Hal itu jelas tidak layak untuk ditangkap.
Dia harus tetap tinggal dan menyelesaikan masalah ini.
Saya akan bekerja sama.
Dia memiliki hal-hal lain yang perlu dipertanggungjawabkan.
Silakan ikut bersama kami dulu.
Saya minta maaf, rekan-rekan.
Kelompok tersebut memiliki beberapa masalah lain.
dan saya perlu bekerja sama dengan mereka.
Aku akan segera kembali.
Oke?
Jangan pergi!
Nenek benar-benar tahu cara menenangkannya.
Lebih mudah daripada menenangkan saya, kan?
Terima kasih.
Bayi itu sedang tidur.
Perusahaan Qiao Defu sedang bermasalah.
dan berita itu menyebar.
[Keamanan Publik]
Kami dari ECID Biro Kota.
Liu Tianye.
Proyek yang sedang Anda kerjakan
bersama Grup Chengjian
kini dicurigai melakukan penggelapan dana.
Silakan ikut bersama kami
untuk membantu penyelidikan.
Petugas.
Apa yang begitu serius?
bahwa dia perlu ikut
denganmu untuk penyelidikan?
Kami masih menyelidiki
keadaan spesifiknya.
dan kami akan memberi tahu Anda
setelah investigasi selesai.
Tidak apa-apa. Aku akan ikut dengan mereka.
untuk menjawab beberapa pertanyaan.
Ayah akan segera kembali. Jadilah anak baik.
Baringkan dia.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Mama.
Jangan khawatir.
Aku akan mencari jalan keluar.
Saya akan menghubungi pengacara sekarang.
Oke.
[Ruang Informasi 1]
[Ruang Informasi 2]
Kapten Qin.
Kerjasama yang baik.
Jelaskan saja setiap masalah dengan jelas.
Baiklah, cepatlah pergi.
Mentor.
Apakah kondisi Paman Tianye serius?
Apakah dia akan mendapat masalah?
Jangan terlalu khawatir.
Fokus saja pada pekerjaanmu sendiri.
Ya.
Apakah Anda tidak memeriksa kontrak ini dengan saksama?
Bagaimana mungkin masih ada masalah?
Mama.
Kontraknya sendiri sudah bagus.
Namun perusahaan yang kami tandatangani kontraknya
merupakan anak perusahaan
dari Hanzhou Chengjian Group.
Perusahaan ini sudah dibubarkan.
Menurut laporan daring,
Rantai keuangan Hanzhou Chengjian Group
sudah mengalami masalah sejak beberapa waktu lalu.
Mereka berutang uang
kepada para pekerja dan pengembang.
selama beberapa bulan terakhir ini,
tetapi hal itu baru terungkap sekarang.
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Ini adalah jebakan sejak awal.
Qiao Defu sudah merencanakannya.
untuk menyalahgunakan dana kami.
Saya sudah mengirimkan
permohonan untuk membekukan aset mereka.
Saya tidak tahu kapan itu akan disetujui.
Jangan terlalu khawatir.
Pemerintah kota telah menyimpan
Mengawasi Grup Chengjian.
Akan ada kabar segera.
Sekalipun dengan kecepatan tercepat,
prosesnya akan memakan waktu beberapa hari.
Saudaraku tidak bisa menunggu selama itu.
Longwan juga tak sabar menunggu.
Bajingan itu tinggal di mana?
Aku akan menemukannya.
Silakan cari dia.
Dia sudah ditangkap.
Kamu bisa menemuinya di sana.
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Apa kata penduduk desa?
Mereka mengatakan berbagai macam hal.
Namun, Nyonya Wen,
Kita masih bisa mengendalikan situasi
untuk saat ini.
Adapun penduduk Desa Zhao,
Saya tentu bisa mencoba membujuk mereka.
Tapi kita butuh penjelasan segera.
karena uang semua orang terlibat.
Jadi
Hal yang paling mendesak sekarang adalah menemukan jalan keluarnya
untuk mendapatkan uangnya kembali.
Ya.
Mama.
Insiden ini memiliki dampak yang signifikan.
Kita benar-benar perlu mencari solusi.
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Rubrik "Berita Terungkap" kami memiliki berita terkini:
ECID Biro Keamanan Publik Hanzhou
mengumumkan hari ini
bahwa Ketua Grup Chengjian,
Qiao Defu dicurigai melakukan penggelapan.
Dia telah ditahan oleh polisi.
[Berita Hanzhou Terungkap]
Kasus ini sedang dalam penyelidikan lebih lanjut.
Begitu berita itu menyebar di Hanzhou,
Hal itu menimbulkan sensasi besar.
Feng telah kembali.
Sebagai perusahaan lokal ternama,
Chengjian Group...
Feng.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Aku baru saja bertemu Tianye di kantor.
Dia hanya ada di sana
untuk membantu penyelidikan.
Seharusnya tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Membantu dalam penyelidikan?
Ya.
Sebenarnya apa yang terjadi dengan Qiao Defu?
Kita telah tertipu.
Uang yang seharusnya dialokasikan
untuk proyek real estat
Semua itu telah digunakan oleh Qiao Defu
untuk menutupi kekurangan finansialnya sendiri.
Berapa harganya?
Seluruh modal kerja
dari perusahaan logistik
dan peternakan ayam,
ditambah uang dari Desa Zhao.
Semuanya sudah hilang.
Lihat,
Saya pikir uangnya sekarang
bisa menjadi pilihan kedua.
Kita akan memulihkan apa pun
yang bisa kita pulihkan di masa mendatang.
Feng,
Menurut saya
Anda perlu pergi ke polisi.
dan klarifikasi situasi saudaramu.
Saudaramu...
Saudaramu juga tertipu.
Dia bukan kaki tangan...
Aku tahu, Bu. Jangan khawatir.
Saya tidak bisa berbicara mewakili saudara saya.
Dia harus menjelaskan sendiri.
Begini, aku sudah memberitahunya sejak lama.
Saya tidak ingin terlibat dengan orang-orang ini,
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Tidak apa-apa.
Situasi spesifik
dari Grup Chengjian
akan bergantung pada temuan
investigasi tingkat yang lebih tinggi.
Bukti apa pun yang kita miliki,
Siapkanlah.
Kirimkan segera jika diperlukan.
Kami sudah mulai
mengatur semuanya.
Bu, jangan khawatir.
Mengapa kita tidak mencari pengacara dulu?
untuk berjaga-jaga?
Kami sudah menghubungi salah satunya.
Kalau begitu, baguslah.
Mereka adalah,
Mengenai Desa Zhao,
silakan tanyakan pada Peng.
untuk membantu menenangkan keadaan di sana.
Saya akan.
Tidak apa-apa, Bu.
Jangan khawatir.
Kekhawatiranmu tidak akan membantu.
Jika Tianye bekerja sama
dengan penyelidikan,
Dia mungkin akan segera dibebaskan.
Baiklah.
Oke, tidak apa-apa.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Jika kita menjaga He Biao,
Semuanya akan terselesaikan, kan?
Siapa yang mau ikut denganku?
Peng.
Katakan sesuatu!
Dia suami kakakmu, kan?
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Bukankah aku ingin menyelamatkannya?
Pertanyaannya adalah bagaimana caranya.
Katakan saja padaku apakah kamu berani atau tidak.
Apakah ini tentang keberanian?
Jangan bertindak impulsif.
Mari kita pikirkan hal ini.
He Biao sudah tinggal di Hanzhou
selama bertahun-tahun.
Ma Jin terjatuh,
tetapi mereka tidak melakukannya.
Mengapa?
Tepat.
Apakah kamu benar-benar berpikir He Biao sendirian?
dapat membuat ECID
Apakah dia boleh menangkap siapa pun yang dia inginkan?
Dia pasti punya seseorang yang mendukungnya.
Aku tidak peduli siapa yang mendukungnya.
Jika mereka menyentuh saudaraku,
Aku akan menangani mereka.
Lalu apa selanjutnya?
Jika kamu menjaga He Biao,
Apakah saudaramu akan dibebaskan?
Bisakah kita berhenti berpikir
tentang melenyapkan orang?
dan fokus pada penyelesaian masalah?
Kita jelas tidak bisa menyentuh He Biao sekarang.
Feng telah memperhatikan
He Biao dan Qiao Defu.
Jika kita bertindak melawan He Biao sekarang,
Bagaimana Tianye akan menjelaskannya kepada Feng?
Kita tidak bisa melakukan ini. Kita tidak bisa melakukan itu.
Jadi, apa saran Anda?
Mengapa kita semua berkumpul di sini?
Jika kita tidak bisa berbuat apa-apa?
Kita perlu mencari solusi.
Bukankah itu yang sedang kita coba lakukan?
Baiklah, hentikan perdebatan.
Untuk saat ini, sebaiknya kita tidak melakukan apa pun.
Peng,
Hentikan sementara bisnis penyelundupan .
Oke?
Kita tidak mampu menghadapi
masalah lebih banyak lagi saat ini.
Memahami?
Dari apa yang bisa kita lihat,
Pemerintah kota
telah meluncurkan penyelidikan.
Ini mungkin tidak akan berakhir dalam waktu dekat.
Apakah masalahnya
Apakah Grup Chengjian serius?
Qiao Defu pasti juga punya cukup banyak masalah
di belakangnya, kan?
Aku tak berani bicara sembarangan soal itu.
Semuanya bergantung
pada hasil investigasi pemerintah kota
.
Saya mendengar bahwa Qiao Defu
Berhutang banyak uang karena berjudi.
Benar-benar?
Di dunia ini,
Para penjudi adalah orang-orang yang paling tidak dapat dipercaya.
Tidakkah menurutmu begitu?
Apakah saudaramu
terlalu terburu-buru dalam menjalin kemitraan ini?
Saudara laki-laki saya terlalu
bersemangat untuk mewujudkan kesepakatan ini.
Mintalah.
Saya tahu Anda memiliki banyak koneksi.
dan pastinya mengenal orang-orang yang bisa membantu.
Saya khawatir penyelidikan ini
mungkin akan berlarut-larut selamanya.
Saya tidak tahu kapan
Saudara laki-laki saya akan dibebaskan.
Aku tahu
Aku terlalu lancang,
tapi aku masih ingin bertanya padamu
untuk membantu menyelamatkan saudaraku.
Aku senang kau memikirkanku.
pertama kali saat Anda membutuhkan bantuan.
Jangan basa-basi.
Saya tidak mengadakan
reuni kelas tanpa alasan.
Intinya adalah saling membantu.
Saudaramu sebenarnya tidak terlibat
dalam penggelapan dana tersebut.
Masalah ini seharusnya tidak terlalu serius.
Saya akan membantu Anda bertanya-tanya
di kantor pemerintahan kota.
Terima kasih, Xin.
Tetapi
Saya khawatir dananya
dari Longwan
Tidak akan pulih dalam waktu dekat.
Apakah kamu punya rencana?
Saya akan melakukannya selangkah demi selangkah.
Selama semua orang aman,
dan bisnis Longwan masih berjalan,
Kita bisa melewati ini,
betapapun sulitnya.
Aku percaya pada saudaraku.
Kamu cukup tangguh, ya?
Baiklah.
Merasa cemas
tidak akan membantu dalam situasi ini.
Ayo pergi.
[Melayani Rakyat]
Mari kita pulang untuk makan malam.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Tidak apa-apa.
Apakah Qiao Defu sudah keluar?
Dia belum keluar.
Begitu pula dengan kedua dana kita.
dan dana Desa Zhao tidak dapat dipulihkan?
Aku juga tidak tahu.
Kita pulang dulu.
Terima kasih.
Aku sangat merindukanmu!
Maafkan aku, Bu.
Kamu pasti lapar.
Aku sudah menyiapkan makanan untukmu.
Ayo, kita pulang dan makan.
Terima kasih.
Jangan menoleh ke belakang. Langsung saja melangkah.
Api tersebut akan menghilangkan nasib buruk.
Bisakah kita pulang sekarang?
Ya.
Yang akan datang.
Bantulah Ibu dengan hati-hati.
Nyonya Wen.
Saat ini,
orang-orang di desa
Sudah membicarakan hal ini.
Anda perlu membuat keputusan.
dan bicarakan hal itu dengan semua orang.
Namun, begitulah keadaan sekarang.
Kita harus menghadapinya.
Jika tidak ada cara lain,
Kita bisa menulis surat pengakuan hutang untuk penduduk desa.
Reputasiku mungkin
masih berharga.
Mama.
Menurut Undang-Undang Acara Perdata,
dalam situasi kita,
pengadilan kemungkinan besar akan memutuskan
untuk mendukung
permohonan pelestarian properti kami.
Jadi, setelah
kasus Grup Chengjian diselesaikan,
uang kita
akan pulih, setidaknya sebagian.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal ini sekarang.
Kasus Qiao Defu
Tidak akan terselesaikan dalam waktu dekat.
Bahkan setelah putusan akhir,
setelah semua prosedur selesai,
Ini masih membutuhkan waktu.
Saya rasa yang Anda katakan adalah
Itu juga tidak membantu.
Kurasa Ibu benar.
Kita perlu berbicara dengan penduduk desa.
Aku akan pergi berbicara dengan mereka.
Aku akan pergi.
Jeruk nipis.
Ikutlah denganku ke komite desa.
Kita perlu menyelesaikan apa yang bisa diselesaikan.
dan memberikan penjelasan kepada penduduk desa.
Ya.
Ini semua kesalahan Qiao Defu.
Dia belum dibebaskan,
Kanan?
Tunggu saja sampai dia keluar.
Aku akan membuatnya membayar atas perbuatannya ini.
Saya punya banyak waktu luang.
Aku akan membuatnya menyerah.
Tianfei.
Kemarilah.
Duduklah di sini.
Ada apa, Feng?
Apa kabar akhir-akhir ini?
Anda telah membeli mobil
dan berbagai macam hal akhir-akhir ini—
apa yang sedang terjadi?
Sedang menjalankan bisnis kecil-kecilan
beberapa teman.
Jangan pamer. Jangan main-main.
Aku punya hadiah untukmu.
Sebuah hadiah?
Apakah ini milikmu?
Ya, ini milikku.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Itulah yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Apa hubunganmu dengan Su Hongbao?
Adalah...
Siapakah Su Hongbao?
Tanyakan padanya siapa Su Hongbao itu.
Su Hongbao...
Ada apa, Tianfei?
SAYA...
Saya tidak mengenal Su Hongbao.
Kamu tidak mengenalnya
, tetapi korek apimu ada padanya?
SAYA...
Tianfei, izinkan saya bercerita.
Su Hongbao adalah mantan narapidana yang baru saja keluar dari penjara.
Bisnisnya tidak bersih.
Jauhi mereka.
Jangan terlibat dengan mereka.
Bagaimana kamu bisa bergaul
dengan orang-orang ini?
Aku mengerti, Feng.
SAYA...
Izinkan saya berterus terang kepada Anda.
Saya baru saja meminjam uang dari Su Hongbao.
Tapi aku benar-benar tidak tahu
tentang latar belakangnya.
Saya ingin membeli mobil baru baru-baru ini.
Jadi, saya meminjam uang darinya.
Saya tidak melakukan hal lain.
Benar-benar.
Meminjam uang
itu tidak ilegal, kan, Feng?
Anda meminjam uang untuk membeli mobil?
Apakah mobil itu benar-benar diperlukan?
Jika kamu terus terlibat dengan mereka,
Suatu hari nanti kamu akan ditangkap.
Dan dengan begitu, bukan aku yang akan
menanyaimu, mengerti?
Apakah kamu mendengarku?
Aku tahu.
Aku mengerti, Feng.
Feng, jangan khawatir. Aku tahu apa yang aku lakukan.
Maksudku, meminjam uang
itu tidak ilegal, jadi kenapa...
Saya rasa Feng benar.
Anda sebaiknya menjauhi
orang-orang yang mencurigakan itu...
Ayo pergi.
Tunggu.
Apakah Anda tahu tentang ini?
Aku tidak tahu. Bagaimana mungkin aku tahu?
Tahukah kamu, Tianye?
Berapa banyak yang kamu pinjam?
Kamu meminjam begitu banyak uang
tanpa memberitahu siapa pun.
Bagaimana kamu akan membayarnya kembali?
Baiklah, Feng...
Apa maksudmu?
Menginterogasi saya?
Kami sedang di rumah,
bukan di Biro Keamanan Publik.
Ini tentang apa? Tianye baru saja keluar.
Sekarang kita berutang banyak uang,
dan kau malah berbalik
menginterogasiku?
Apa untungnya bagi saya?
Siapa yang telah saya sakiti?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Paman Tianfei,
Paman Feng tidak bermaksud seperti itu.
-Dia mengkhawatirkanmu.
-Aku menginterogasimu?
Jika sesuatu terjadi,
Bukan aku yang
akan datang mencarimu, mengerti?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang sedang dilakukan orang-orang itu?
Cepat, tidurkan dia kembali.
Dia mabuk.
Dia kehilangan akal sehatnya.
Saya tidak mabuk.
Mabuk?
Cukup sudah.
Siapa yang telah saya sakiti?
Diam. Diam.
Dia semakin lama semakin kurang ajar.
Dia berani melakukan apa saja.
Jangan buang-buang kata untuknya. Dia hanya mabuk.
Kamu benar-benar perlu mengawasinya.
Ini bukan lelucon.
Percayalah,
foto ini sangat bergantung pada hal-hal mendasar.
Aku bisa mengatasinya.
Perhatikan dengan saksama.
Keterampilan dasar?
Saya salah memberi isyarat.
Bisakah saya mencoba lagi?
Coba lagi?
Kamu sudah bermain berapa kali?
Dan masih meminta kesempatan lain.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Kalian menang.
Setelah selesai,
Aku tak akan mengambil sepeser pun uangnya.
Semua urusannya akan menjadi urusanmu.
Dengan cara ini, kamu dan saudara-saudaramu
tidak akan pernah khawatir
tentang mencukupi kebutuhan hidup.
Apakah ini benar-benar pantas, Zhao Peng?
Saudara laki-laki?
Paman Tianfei.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Bagaimana korek api Anda
bisa sampai di tangan Su Hongbao?
Bagaimana saya bisa tahu caranya?
Apakah itu sampai ke tangan Su Hongbao?
Saya baru saja meminjam
uang dari Su Hongbao.
Saya tidak melakukan hal lain
dan saya sudah mengembalikan semuanya.
Seandainya aku tahu dia adalah kekasih Ma Jin,
Aku tidak akan pernah mendekatinya.
Pamanmu Tianfei selalu
boros.
Dia bahkan pernah meminjam uang dariku sebelumnya.
Anda bisa saja membicarakan ini dengan tenang.
Dia hanya bertanya
karena dia peduli padamu.
Tidak perlu berdebat.
Apakah menurutmu aku ingin berdebat dengannya?
Lihat saja dia.
Memarahi saya di depan seluruh keluarga.
Bukankah aku pantas mendapatkan sedikit rasa hormat?
Paman Feng berbicara agak kasar,
tetapi dia tidak salah.
Orang-orang itu tidak baik.
Jangan bergaul dengan mereka.
Oke, aku tahu.
Aku tidak butuh kau memberitahuku apa yang harus kulakukan.
Aku tidak memberitahumu apa yang harus dilakukan.
Tapi kamu,
Bo.
Maksud saya,
menjadi seorang petugas polisi,
Apa keuntungan yang kamu dapatkan dari itu?
Berlarian ke sana kemari dalam segala cuaca,
apa yang telah kamu peroleh?
Sebaiknya kau pulang saja.
Ada banyak hal yang bisa dilakukan di sini di rumah,
Kanan?
Meskipun ada sesuatu
yang terjadi dalam keluarga kami baru-baru ini,
Percayalah,
Tianye bisa menangani semuanya.
Saya menjadi polisi bukan karena uang.
Bo boleh melakukan apa pun yang dia suka.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Intinya, apakah dia menghasilkan uang sama sekali?
Hanya sibuk tanpa tujuan sepanjang hari.
Kamu terlalu
banyak bicara hari ini.
Bo.
Jangan dengarkan dia.
Jika kamu menyukainya,
Lakukan saja.
Jangan khawatir.
Selama kita masih di sini,
Keluarga akan tetap bertahan.
Oke?
Terima kasih.
aku akui
Aku salah
mengenai situasi dengan Feng ini.
Seharusnya aku tidak berdebat dengannya.
Pokoknya, mulai sekarang, Feng
akan mengawasi He Biao dan Su Hongbao dengan cermat .
Bisakah Anda
lebih berhati-hati di masa mendatang?
Baiklah, jangan khawatir.
Bagaimana dengan Qiao Defu?
Ini terlalu menyedihkan.
Sekarang aku akhirnya bisa memahaminya dengan jelas.
Masalah keuangan yang dialami Chengjian Group
tidak muncul dalam semalam.
Negosiasi bisnis
berjalan sangat lancar.
bahwa itu menunjukkan Qiao Defu
tidak pernah berniat untuk berbisnis dengan kami.
Insiden dengan Chengjian ini
Hal ini membuktikan bahwa Qiao Defu
memang bermasalah.
Namun Zhang Xin belum melakukan
langkah apa pun di balik layar.
Dia hanya ingin kita bertarung dengan He Biao.
Pada akhirnya,
kita hanyalah pion dalam permainan orang lain.
Semua orang menginginkan bisnis pelabuhan,
tetapi meskipun kita mendapatkannya,
Ini pekerjaan yang tidak dihargai.
Jika Anda bertanya kepada saya,
Sebaiknya kita biarkan saja.
Menyerah saja.
Siapa pun yang menginginkannya bisa memilikinya.
Kita tidak perlu terlalu mempermasalahkan hal ini.
Jadi, kamu sudah tidak peduli
lagi dengan uang itu?
Tentu saja aku peduli!
Tapi apa yang bisa kita lakukan untuk mengatasinya?
Anggap saja itu uang yang terbuang sia-sia.
Paling buruk, kita akan melakukan beberapa pengiriman lagi.
Kita selalu bisa mendapatkan kembali uangnya, kan?
Saya rasa Tianfei menyampaikan
poin yang bagus kali ini.
Kami sudah menghasilkan
cukup banyak uang dari penyelundupan.
Kita benar-benar tidak bisa melanjutkan
bisnis penyelundupan di Longwan lagi.
Saya pikir proyek pelabuhan
adalah kartu tawar-menawar terakhir kita
dan kesempatan kita untuk menjadi lebih jujur.
Kita harus mengamankannya.
Hubungi Su.
Begitu Qiao Defu dibebaskan,
bertindaklah.
Sakit kepala lagi?
Apakah aku membangunkanmu?
Aku juga belum tidur.
Tidurlah.
Aku tahu kamu sedang berada
di bawah tekanan yang besar akhir-akhir ini.
Tapi kami sudah lama tidak benar-benar berbicara.
saya minta maaf
karena membuatmu khawatir.
Dengan begitu banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini,
Saya selalu merasa gelisah.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Setelah semua ini berakhir,
Nanti aku akan bicara denganmu.
Oke.
Saat semuanya berakhir,
Kita akan berdiskusi dengan baik.
Bersulang.
Apakah Anda mengenal orang-orang dari Longwan?
Longwan yang mana?
Apa maksudmu?
Korek api itu
Ini yang kuambil darimu.
Yang kuambil darimu.
Banyak sekali orang yang datang dan pergi di tempatku.
Kamu mengambil korek api.
Bagaimana saya bisa tahu itu milik siapa?
Apa maksudmu?
Langsung saja ke intinya.
Izinkan saya memberi Anda beberapa saran.
Jauhi orang-orang Longwan itu.
Junior saya tidak senang.
Junior Anda tidak senang?
Katakan saja apakah Anda setuju atau tidak.
Saya setuju.
Mai, izinkan aku bercerita padamu,
Aku akan menyetujui apa pun yang kau katakan.
Bisakah kamu juga menyetujui satu hal untukku?
Berbicara.
Pensiun.
Mari kita berhenti.
Saya akan mendapatkan uang di pegadaian.
Itu akan cukup untuk
menghidupi kami seumur hidup.
Omong-omong,
Saya mendaftar untuk sebuah tur.
bersama Jiu,
salah satu pengalaman yang mendalam.
Mari kita bersenang-senang.
Dalam kehidupan ini,
Kita telah menghabiskan separuh hidup kita
untuk orang lain.
Sudah saatnya kita hidup
untuk diri sendiri selama beberapa tahun.
Aku tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi ke mana pun
sampai masalah ini terselesaikan.
Apakah kamu benar-benar ingin bepergian?
ataukah kamu mencoba menyingkirkanku?
Jadi, kamu bisa menangani sesuatu sendiri?
Menangani sesuatu sendirian?
Apa saja yang akan saya miliki?
Apa yang mungkin perlu saya lakukan sekarang?
Mai, dengarkan aku.
Siapa peduli dengan He Biao?
Qiao Defu, atau Bos?
Apakah itu penting?
Apakah kita akan menjalani hidup kita atau tidak?
Orang jahat akan
dibalas oleh orang jahat lainnya.
Biarkan saja mereka menyelesaikan perselisihan mereka.
Nah, kenapa kamu tidak bisa...
Kenapa kamu tidak bisa membiarkannya saja?
Aku benar-benar tidak bisa melupakannya.
Aku tidak peduli apa yang mereka lakukan,
tetapi benda ini seperti batu
Beban di hatiku selama bertahun-tahun.
Xiaoyue telah pergi.
Xu Li telah tiada.
Su, di usiaku sekarang,
jika saya tidak mengungkap kebenaran di balik ini,
Tidak akan ada seorang pun yang mengetahui kebenarannya.
Sekalipun kamu mengetahui kebenarannya,
Akankah itu menghidupkan kembali orang mati?
Orang mati tidak akan kembali,
tetapi setidaknya yang masih hidup bisa
meninggal dengan tenang.
Mungkin,
Dulu kamu selalu mengatakan itu padaku
untuk berhenti menimbulkan masalah
dan menjalani hidup yang damai.
Kamu benar.
Jangan membuat masalah.
Jalani hidup yang baik.
Aku memberikannya padamu
Ini kata-kata persis Anda.
Bukan hanya kamu seorang,
bahkan jika kamu melibatkan aku
dan semua saudara kita juga,
Kami tetap tidak bisa menyentuh para pemain bintang itu.
Memahami?
Orang-orang penting?
Su, ceritakan padaku apa yang membuat seseorang menjadi orang penting.
Xiaoyue adalah orang penting.
Xu Li adalah orang penting.
Saya, Mai Hongchao, adalah orang penting.
Aku memberitahumu sekarang,
Aku menolak untuk percaya bahwa
aku tidak bisa mengalahkan mereka selama hidupku.
Apakah kamu sudah mengambil keputusan?
Jika kamu mengejar Qiao Defu,
Anda perlu bersembunyi untuk sementara waktu.
Ambil semua uang ini.
Semua yang kujanjikan padamu
akan menjadi kenyataan.
Setelah He Biao jatuh,
Semua urusannya akan menjadi urusanmu.